A készítés dokumentálása:
    1. Tervezés:
        - vizuálisan hogyan fog kinézni az oldal
        - funkciók:
            - fetch
            - backend-i validáció
            - frontend-i validáció
            - action button-ok letiltása hiba esetén
            - errorok megjelenítése
    2. Készítés:
        - React boiler plate elkészítése
        - UI elkészítése CSS és MUI segítségével
        - Backend endpointok + validáció elkészítése
        - Fetch.js-ben fetch funkció elkészítése
        - App.js-ben fetchek beépítése
        - Frontend-i validáció elkészítése
        - Errorok megjelenítése és elrejtése
        - Gombok letiltása, amíg hiba van, vagy üres az input mező
        - Refactoring: 
            - a gombok letiltásáért felelős funkció kiszervezése külső komponensbe
            - a validációért felelős funkció kiszervezése külső komponensbe

Frontend tesztelése:
    1. Fetch funkciók ellenőrzése
    2. Textfield + button disabled:
        - jó adatokkal
        - negatív adatokkal
        - betűkkel
        - túl nagy adatokkal
    3. Error display:
        - Textfield alatt
        - HTTP error visszajelzése
    4. Reszponzivitás: 300-1920px között, relatív mértékegységeket használva

Backend tesztelése:
    1. Az endpointok ellenőrzése console.log-gal
    2. Az endpointok ellenőrzése Postman-nel
    3. Utility funkciók ellenőrzése console.log-gal
    4. Utility funkciók ellenőrzése Postman-nel

Az alkalmazás elindítása:
    1. Klónozás Git-tel
    2. Terminált nyitni és cd-vel a playing_with_math mappába navigálni
    3. npm install
    4. Új terminált nyitni
    5. Új terminálban cd-vel api mappába navigálni
    6. Új terminálban node index.js
    7. Régi terminálban npm start
    8. Meggyőződni arról, hogy a régi terminálban megnyitott React appunk localhost:3000-en fut-e
    9. Amennyiben nem, úgy átírni a backendben a frontendPort-ot az aktuális portra